أيها السيدات والسادة، نحن أوشكنا أن نهبط
إلى (لوس أنجليس)
الصوت الذي سمعته توا ترس عجلات الهبوط
يخرج من مكانه
إن طقس (لوس أنجليس) صافي،
درجة الحرارة 72
نتوقع أن نجعل رحلتنا ذات الأربع ساعات و
ثمانية  عشرة دقيقة كما هي مخطط له
لقد أستمتعنا بوجودكم على متن الطائرة و نترقب
أن نراكم مرة أخرى في القريب العاجل
رجاء ،الإنتباه! المسافرون في هذه المنطقة
محدد لهم أن يغادروا خلال 3 دقائق
رجاء لا تترك عربتك شاردة
ما بك؟
الضيوف في الأسفل، (بن)
أنهم ينتظرونك لكي يقابلوك
أنظر،يا أبي، أيمكنك أن توضح لهم أنه يجب
أن أكون بمفردي لبعض الوقت؟
أنهم أصدقائنا الجيدون (بن)
معظمهم قد عرفوك منذ-
حسنا - عمليا منذ أن ولدت
ما الأمر،(بن)؟
أنا فقط-
-قلق؟
نعم
عن ماذا؟
أظن حول مستقبلي
ما الأمر به؟
أنا لا أعرف. أريده أن يكون
أن يكون ماذا؟
مختلف
-هل يوجد خطب ما؟
-لا، لا، نحن في طريقنا إلى الأسفل!
عائلة (كارلونسن) هنا
حقا؟ هيا بنا
لقد جاؤوا من (تارزانا)
هيا بنا، دعونا نحصل على المرح
أنه لشيء رائع أن يكون عندك
العديد من الأصدقاء المخلصين
هاهو عالم جائزتنا الفائز
كلنا فخورون جدا بك،(بن)
شكرا لك،سيدة (كارلونسن)
هل تلك السيارة الجديدة هناك؟
الحمراء الصغيرة الجاهزة للإنطلاق؟
تلك هدية تخرج (بن)
لن يكون هناك مشكلة للحصول عليهم بهذه،أليس كذلك؟
إذا؟
الفتيات،الفاتنات،ذات الصدور الصغيرة
أعتقد أن (بن) لقد تخطى مرحلة الصدور،
أليس كذلك،(بن)؟
نعم،يا سيدتي
أعذروني.أعتقد أنني أود فقط أن أفحص
شئ ما في السيارة للحظة
هاهو بطل الركض
كيف حالك،يابطل الركض؟
بخير،ياسيد (لوميس)
أريد أن أحصل على شراب ثم أريد أن أسمع حول
هذا الشئ الذي فزت به،هذه "الهوبرمان أورد"
"هيلبنج هام"
"هيلبنج هام"! حسنا!انتظر هنا
(بن) كلنا  فخور جدا بك
فخور،فخور،فخور،فخور،فخور
ما الذي ستفعله الأن؟
كنت سأذهب إلى أعلى لبعض الوقت
لا أقصد بمستقبلك، بحياتك
حسنا ذلك صعب نوعا ما أن أقول
(بن)!
أعذريني
سيد (ماكوير)
(بن)
تعال معي للحظة
أريد الكلام معك
أعذرونا،(جون)
أنا أريد فقط أن أقول لك كلمة واحد،
كلمة واحدة فقط
نعم يا سيدي
-هل تستمع؟
-كلي أذان صاغية
البلاستيك
ما الذي تقصده بالظبط؟
هناك مستقبل عظيم في البلاستيك
فكر في الموضوع. هل ستفكر في الموضوع؟
نعم، أنا سأفعل
قيل ما فيه كفاية. تلك صفقة
-هاهو الآن.هاهو(بن)
-أعذريني للحظة
إستمعوا إلي جميعا،أريدكم أن تكونوا هادئين
لقد حصلت على كتاب كلية(بن) هنا.أنا فقط أريد أن
نستمتع ببعض الأشياء الرائعة عن (بن)
الهدوء، رجاء!
قائد الفريق الريفي
رئيس محكمة المرح
مساعد المحرر لجريدة أخبار الكلية
"الأحدث عهدا هنا"، المدير "الأصغر و الأعلى مقاما"
أظن أن هذا ليس هو الحمام، أليس كذلك؟
أنه في أسفل القاعة
كيف حالك،(بنجامين)؟
بخير، شكرا لك، سيدة (روبنسن)
إن الحمام في الأسفل في نهاية القاعة
يالها من غرفة رائعة
أنظري،سيدة (روبنسن)، أنا لا أقصد أن أكون وقحا
لكن، أنا
هل هناك منفضة سجائر، شكرا لك؟
لا
لقد نسيت. بطل الركض لا يدخن
هل هي فتاة؟
ما المقصود بالفتاة؟
مهما يكن أنه يزعجك
-لا. أنا نوعا ما قلق حيال الأمور،
-بصفة عامة
هذا صحيح
-حسنا , مبروك!
-شكرا لك!
-(بنجامين) أريد أن أسألك عن شئ
-ماذا؟
-هل ستوصلني للبيت؟
أخذ زوجي السيارة
هل ستوصلني إلى البيت؟
هاهو،خذيه
هل تعرفين كيف تتحولين إلى دخيل متنقل؟
-لا تعرفين؟
-لا
دعينا نذهب
-شكرا لك
-حسنا
-هل تدخل للداخل، رجاء؟
-ماذا؟
أود أن تدخل للداخل حتى أضيئ الأنوار
ما السبب؟
لأنني لا أشعر بالأمان حتى أضيئ الأنوار
هل تمانع أن تتمشى أمامي إلى الرواق
أبدو مضحكة عندما أدخل إلى منزل مظلم
-لكنه مضاء هناك
-أرجوك
ما الذي تريد أن تشربه؟"البوربون"؟
أنظري،سيدة (روبنسن)، أنا أوصلتك إلى البيت
بالسيارة. كنت مسرورا لعمل هذا
لكنني عندي بعض الأشياء في بالي
هل تستطعين أن تفهمي هذا؟
-نعم
-حسنا
ما الذي تريد أن تشربه؟
(بنجامين)  أنا آسفة لكون أسلوبي فظ، لكن لا أريد
أن أترك لوحدي في هذا المنزل
-لم لا؟
-أرجوك أنتظر حتى يرجع زوجي إلى البيت
-متى يرجع؟
-لا أعرف
-الشراب؟
-لا
-هل أنت دائما خائفة بهذا القدر عندما تصبحين بفردك؟
-نعم
حسنا، لماذا لا تغلقين الأبواب و تذهبين للنوم؟
أنا شديدة الإضطراب
هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
كيف أبدو لك؟
ما الذي تقصدينه؟
عرفتني تقريبا طوال حياتك
لابد أن شكلت رأي ما
حسنا، أنا دائما أعتقد أنك كنت شخص لطيف للغاية
هل كنت تعرف أنني كنت مدمنة خمور؟
-ماذا؟
-هل عرفت ذلك؟
أنظري، أعتقد أنه يجب أن أذهب
إجلس،(بنجامين)
سيدة (روبنسن)، إذا لم تمانعينني أن أقول،
هذه المحادثة أصبحت غريبة بعض الشئ
الآن أنا متأكد بأن السيد (روبنسن) سيكون موجود
هنا في أي دقيقة و...
-لا
-ماذا؟
زوجي سيعود متأخرا
سيتأخر لعدة ساعات
يا إلهي
-العفو؟
-لا،سيدة (روبنسن)،لا
ما الخطب؟
سيدة (روبنسن)، أنت لم
أقصد بأنك لم تتوقعين
ماذا؟
أقصد، أنت حقا لم تفكري بأنني سأفعل شئ مثل هذا
مثل ماذا؟
-ما الذي تتصورينه؟
-حسنا، أنا لا أعرف
للأجل الله،سيدة (روبنسن)
هانحن، لقد جلبتيني إلى بيتك
أعطيتيني شراب.شغلتي الموسيقي
الآن أنت بدأتي تسردين لي حياتك الشخصية
و تخبريني أن زوجك
لن يعود خلال ساعات
-لذا؟
-سيدة (روبنسن)، أنت تحاولين إغوائي
أليس كذلك؟
حسنا، لا. لم أفكر في هذا
أشعر بدلا من هذا بالكبرياء
سيدة (روبنسن)، هل تغفري لي ما قلته للتو؟
لا بأس
أن هذا ليس على ما يرام، أن هذا
أسوء شئ قلته لشخص ما
إجلس
أرجوك أغفري لي. لأنني معجب بك
أنا لا أفكر فيك بمثل هذه الطريقة. لكنني مشوش
لا بأس. إنه شرابك الآن
سيدة (روبنسن)،هذا يجعلني أشعر بالغثيان
حول الذي قلته لك
إنسه الآن. أنه شرابك
-ما الخطب في؟
- هل سبق و أن رأيت صورة (إلين)؟
-صورتها؟
-نعم
لا
-لقد إلتقطنها في الكريسماس السابق
هل تود أن تراها؟
-بشدة
هاهي غرفة (إلين)
(إلين) بالتأكيد
بنت جذابة، أليس كذلك؟
أنا لا أتذكرها إذا ما كانت تملك عيون بنية
-(بنجامين)؟
-نعم؟
-هل تأتي إلى هنا للحظة؟
-هناك؟ بكل تأكيد
-هل تحل فستاني؟ أعتقد أنا سأنام
-حسنا، ليلة سعيدة
-ألن تحل فستاني؟
-أنا لا أريد هذا،سيدة (روبنسن)
-إذا مازلت تعتقد أنني أحاول إغوائك
-لا،لا،لكنني أشعر فقط بقليل من السرور
-(بنجامين)،لقد عرفتني طوال حياتك
-أعرف ذلك. لكنني
هيا.من الصعب أن أصل إليه
-شكرا لك
-حسنا
-ما الذي يخيفك؟
-أنا لست خائفا،سيدة (روبنسن)
إذن لماذا تركض مسرعا؟
لأنك ذاهبة إلى الفراش
أنا لا أعتقد أنه يجب أن أكون هنا
-ألم ترى من قبل أي شخص مرتديا قطعة واحدة؟
- نعم، قد رأيت. لكنني فقط
-أنظري ماذا لو أن السيد (روبنسن) دخل الآن؟
-ماذا لو فعل هذا؟
حسنا، أنه هذا سيبدو مضحكا، أليس كذلك؟
ألا تعتقد أنه يثق بنا؟
بالطبع أنه يثق
لكنه قد تخطر على باله الفكرة الخاطئة
أي واحد قد تخطر عليه
أنا لا أرى لماذا
أنا أكبر منك بمرتين
كيف يستطيع أي واحد يعتقد...
لكنهم قد يعتقدون هذا!أليس ذلك واضح بالنسبة لك؟
(بنجامين) أنا لا أحاول إغوائك
أنا أعلم هذا لكن أرجوك،سيدة (روبنسن)
هذا صعب بالنسبة لي
-هل تود مني أن أغويك؟
-ماذا؟
هل هذا ما تحاول أن تخبرني به؟
أنا ذاهب للبيت الأن
أعتذر عن ما قلت
أتمنى أنك تستطعين نسيانه
لكنني ذاهب للبيت الأن
-بنجامين)؟)
-نعم
-هل تجلب لي محفظتي قبل أن تغادر؟
-يجب أن أذهب الآن. أنا آسف
أنا حقا لا أريد أن أرتدي هذه مرة ثانية
ألن تجلبها لي؟
-أين هي؟
-على المنضدة في القاعة
-سيدة (روبنسن)؟
-أنا في الحمام
حسنا هاهي المحفظة
هل يمكنك أن تجلبها لي؟
حسنا أنا سأسلمها إليك. تعالي إلى
السور وأنا سأسلمها إليك
(بنجامين)، يبدو أن التعب بدأ ينتابني لكل هذا الشك
الآن إذا لم ترد أن تفعل لي خدمة بسيطة،
لا أعلم ماذا
أضعها على أول درجة السلم
لأجل الله،(بنجامين)، هل تتوقف عن التصرف
بتلك الطريقة و تجلب لي المحفظة؟
أضعها هنا على عتبة الباب
-هل ستجلبها لي؟
-لا لن أفعل
-حسنا.ضعها في غرفة إلين حيث كنا نحن
-حسنا
يا الهي!
دعيني أخرج!
-لا تكن عصبيا
-إبتعدي عن ذلك الباب
-دعني أقول شيئا لك أولا
-يا الهي!
(بنجامين)، أريدك أن تعرف أنني متاحة لك
إذا تريد أن تنام معي هذه المرة
يا الهي!
أريدك أن تعرف أنك تستطيع أن تتصل بي في أي
وقت تشاءه و سنقوم بترتيب اللقاء
-هل تفهم ما أقوله؟
-دعيني أخرج!
-(بنجامين)،هل تفهم ما أقوله؟
-نعم. نعم. دعيني أخرج!
لأنني أجدك جذاب جدا
و في أي وقت أن تريد
يا الهي!
-هل تلك سيارة (بن) التي في الأمام؟
-نعم يا سيدي!
أنا أوصلت...أنا أوصلت السيدة (روبنسن) إلى
البيت بالسيارة أرادتني أن أوصلها إلى البيت
بالسيارة لذا أنا...أنا أوصلتها إلى البيت بالسيارة
حسنا.أنا أقدر هذا
أنها بالأعلى. أرادتني أن أنتظر هنا بالأسفل
حتى وصلت إلى البيت
-تحرس القلعة القديمة، أليس كذلك؟
-نعم يا سيدي
-مبروك!
-شكرا لك!
-فيما يبدو أنك تحتاج إلى كأس أخر
-لا، يجب أن أذهب للبيت
هل يوجد خطب ما؟ يبدو عليك أنك مهزوز قليلا
لا. لا...أنا فقط...أنا فقط قلق قليلا على
مستقبلي،أنا مستاء قليلا من مستقبلي
هيا. دعنا نمضي ليلة رائعة مع بعضنا
-سكوتش؟
-بوربون
(بن)...كم عمرك الآن؟
عشرون، أنا سأكون واحد وعشرون الإسبوع القادم
ما أجمل أن تكون في هذا العمر
شكرا لك
شكرا جزيلا!
- أتمني أن أكون في هذا العمر مرة ثانية.بسبب،(بن)
-سيدي؟
-أنت لن تكون شابا ثانية
-أعرف
-(بن)،هل يمكنني أن أخبرك بشئ؟
-ماذا؟
-منذ متى و نحن نعرف بعضنا البعض؟
منذ متى أباك وأنا شركاء؟
-فترة طويلة
-شاهدتك و أنت تكبر،(بن)
-نعم يا سيدي
في كثير من الأحيان أشعر بأنك بمثابة أبني
شكرا لك
لذا أتمنى أنك لن تمانع أن أعطيك نصيحة ودودة
أود أن أسمعها
بن) أعتقد...أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ الأمور
بشئ من البساطة الأن بدلا من ما تبدو عليه
زراعة قليل من الخلاعة. خذ الأمور ببساطة
إقض وقتا طيبا مع البنات وهلم جرا
لا تنهض
كنت فقط أخبر (بن) هنا،أنه يجب عليه أن يزرع
قليل من الخلاعة. يقض وقتل طيبا
على قدر أستطاعته، هل تبدو لك هذه بنصيحة؟
نعم
يجب أن أذهب الأن
عليك بعض الأعباء هذا الصيف
أرهن بأنك رجل السيدات
لا
ماذا؟ أنت تبدو لي من نوع الصبيان الذي يدافع
عنهم.ألا يبدو لك أنه من نوع الصبيان الذي يجب
أن يدافع عنهم؟
نعم، أنه يبدو هذا
-تذكر، أن (إلين) ستأتي من (بيركيلي) يوم السبت
-نعم
-أتمني أن تتصل بها
-سأفعل هذا
-(بنجامين)؟(بنجامين)؟
-نعم
شكرا لك لتوصيلي للبيت
سأراك قريبا، أتمني هذا
أيها السيدات والسادة، الأنتباه، رجاء
لهذا المساء جاذبية موضوعية
أنت هناك! نعم، أقصدك أنت!
إنتباهك أرجوك!
-هل أنت مستعد بالداخل،الجاذبية الموضوعية؟
-هل يمكنني أن أتكلم معك للحظة،يا أبي؟
إستمعوا،أنا سأطلب منكم عاصفة
من التصفيق الكبيرة لإخراج هذا الولد هنا،حسنا؟
أنتظروا للحظة، أتركوني أصلح هذا، لجلب هذا
الرجل الصغير للخارج هنا،لأنه اليوم سيكمل عامه 21
هيا، دعونا نواصل العرض!
إنتظروا للحطة، عندي بعض الكلمات أريد أن أقولها
-أنت دائما تتكلم
-أنظروا من يتكلم
يا أبي،هل يمكننا أن نتحدث فقط عن هذا للحظة؟
لا أستطيع أن أحجزهم أكثر من ذلك،(بن)
من الأفضل أن تخرج إلى هنا
أود أن أناقش هذا
هذا الولد...أنا آسف،هذا الشاب
قريبا سيواصل تعلمية
كعالم جائزة (فرانك هيلبنج هام)
لكن قبل أن يكون، قبل أن يكون،
أنت تحبطهم، (بن)
أنت  تحبطهم
أبي،هل يمكنك أن تسمعني
سأعطيك عشرة ثواني
أنه سيعطينا برهانا عمليا عن ما
أشعر به بالأمان
في قول هدية عيد ميلاد مثيرة للغاية
و من الأفضل أن تنجح لأنني سأراهن بمئتي دولار
حسنا، دعونا نقدم لكم الأن (بنجامين برادوك)!
هيا،دعونا نرحب به الأن!
أيها الناس، هذا الشاب الرائع
سيؤدي لكم بعض المشاهد المدهشة
و عمل بطولي مدهش جريئ في الماء
على عمق 6 أقدام
مرحبا
-أنا لا أعرف كيف أن أوضح هذا
-(بنجامين)؟
أنظري،كنت أفكر عن ذلك الوقت بعد الحفلة
أين أنت؟
كنت أتسائل إذا يمكنني أن أشتري لك
شرابا أو شئ ما
أين أنت؟
-فندق (تافت)
-هل عندك غرفة؟
-لا. الآن أعرف أن الوقت متأخر و إذا ما أردتي
-أعطيني ساعة
-ماذا؟
-سأكون هناك في خلال ساعة
هل أستطيع أن أساعدك،سيدي!
-ماذا؟لا...أنا مجرد
-هل أنت هنا من أجل عمل، سيدي؟
-ماذا؟
-حفلة (سينجل مان)، سيدي؟
-نعم،حفلة (سينجل مان)
-أنها في صالة الرقص الرئيسية
شكرا لك
-مرحبا
-لابد أنك واحد من الشعراء
- لا، في الحقيقة أنا لست
أودك أن أعرفك بأختي،
الآنسة (دويت)
كيف حالك؟
كيف حالك،آنسة (دويت)؟
وزوجي، السيد (سينجل مان)
-آسف
-لا بأس، شكرا لك
-هذا (جيفري)، بالطبع
-بالطبع
-أنا لم أحصل على اسمك،يا سيدي
-(بنجامين برادوك)،يا سيدي
-(برادوك)،(برادوك)؟
-نعم، لكنني أخشى
أنا سأجد منضدتك في الحال
(برادوك). ليس (برانيف)؟ عندنا (برانيف)
لا، في الحقيقة أنا فقط أبحث عن صديق
-لكنني لا أفهم
-أنا لست في حفلتك، أنا آسف
-أنا لم أفهم
-سررت باللقاءك،سيد (برانيف)
-مرحبا،(بنجامين)
-مرحبا
-هل لي أن أجلس؟
-بالطبع
شكرا لك
-كيف حالك؟
-جيد جدا. شكرا لك
-هل لي بشراب؟
-شراب؟ بالطبع
أنه لم يراني
-أيها النادل!أريد مارتيني
-نعم،يا سيدتي
ليس من الضروري أن تكون
عصبي جدا،كما تعرف
عصبي. حسنا، أنا عصبي نوعا ما
أنا أقصد أنه،أنه من الصعب جدا أن أكون رقيق
عندما تكونين...
-هل حصلت لنا علي غرقة؟
-ماذا؟
-ألم تحجز لنا غرفة حتى الأن؟
-لا،لم أفعل
-هل تريد؟
-حسنا، أنا لا.أنا أقصد، أنا أستطيع أو نحن نستطيع أن نتحدث فقط
-هل تريد مني أن أحصل عليها؟
-أنت؟لا.لا،أنا سأحصل عليها
هل تريد مني أن أحصل عليها الأن؟
-الآن؟
-نعم
-حسنا،أنا لا أعرف
-لماذا لا تحصل عليها
لماذا لا أحصل عليها؟ حسنا، أنا سأحصل عليها
لو تأذني لي
نعم يا سيدي؟
غرفة. أود غرفة، رجاء
غرفة ذات سرير واحد أو غرفة ذات سريرين؟
ذات سرير واحد. فقط لي، رجاء
هل توقع الأستمارة، رجاء؟
-هل يوجد خطل ما،يا سيدي؟
-ماذا؟ لا، لا شيء
هل لديك أية أمتعة،يا سيد (غلادستن)؟
الأمتعة؟ نعم. نعم.لدي
-أين هي؟
-ماذا؟
أين أمتعتك؟
-حسنا أنها في السيارة. أنها بالخارج في السيارة
-جيد جدا،يا سيدي،سأرسل الحمال لكي يحضرها إلى هنا
لا.أنا أقصد،أنا لا أحبذ فكرة الخوض
في مشكلة إحضارها إلى هنا
أنا عندي فقط فرشاة أسناني
يمكنني أن أحضرها بنفسي،إذا كان هذا جيدا
بالطبع
سأرسل لك الحمال لكي يريك الغرفة
حسنا في الحقيقة،أود أن أجدها بنفسي
أنا عندي فقط فرشاة أسنان لكي أحملها و
أعتقد أنني أستطيع أن أتدبر أمري
-كما تشاء،يا سيدي
-شكرا لك!
-السيدة (روبنسن)
-نعم؟
-لك
-شكرا لك
مرحبا؟
-سيدة (روبنسن)؟
-نعم؟
-أنه (بنجامين)
(بنجامين برادوك)
(بنجامين)، أين أنت؟
أيمكنك أن تنظري من خلال الزجاج
-هل يمكنك أن تشاهدينني الأن؟
-نعم، يمكنني ذلك
-حصلت على غرفة ذات سرير واحد
-هذا جيد
لكن هناك شيء واحد. الموظف المكتبي
فيما يبدو بدى مرتابا بعض الشئ
أنا لا أعرف ما هي سياستهم
حسنا،هل تريد أن تذهب إلى أعلى أولا؟
نعم ،أعتقد ذلك سيكون جيدا
أنا سأكون هناك خلال 5 دقائق
حسنا،مع السلامة إذن
-(بنجامين)
-نعم؟
ألا يوجد شئ تريد أن تخبرني به؟
-أخبرك به؟
-نعم
حسنا، أريدك أن تعرفي كم أنا أقدر هذا،بالفعل
-رقم الغرفة
-ماذا؟
رقم الغرفة،(بنجامين)
أعقتد أنه يجب عليك أن تخبرني
أنت على حق
-أنها 562
-شكرا لك
أنت مرحب بك. حسنا ،أنا سأراك
لاحقا،سيدة (روبنسن)
الحساب، رجاء
لقد حصلت عليها
-لقد قلت، حصلت عليها
-سيدي؟
-فرشاة الأسنان. لقد حصلت عليها، كل شئ على ما يرام
-جيد جدا،يا سيدي
-نعم. حسنا - ليلة سعيدة
-ليلة سعيدة،يا سيدي
-مرحبا، (بنجامين)
-مرحبا، سيدة (روبنسن)
-(بنجامين)
-نعم؟
-أنا سأخلع ملابسي الآن. هل هذا على ما يرام؟
-بالتأكيد
هل أنا، أنا أقصد هل فقط أقف هنا؟
أقصد، أنا لا أعرف ما الذي تريدينه مني أن أفعله
-لماذا لا تشاهد؟
-بالتأكيد، شكرا لك
-هل تجلب لي حمالة؟
-ماذا؟
-حمالة
-حسنا
-الخشبية؟
-ماذا؟
الخشبية أم الحديدية؟ عندهم الأثنان
-واحدة تفي بالغرض
-حسنا
شكرا لك!
-هل ساعدتني في هذه، رجاء؟
-بالتأكيد
-شكرا لك
-على الرحب و السعة
(بنجامين)، هل سيكون هذا
أسهل عليك في الظلام؟
-ما الذي سيقولونه؟
-ليس عندي أدنى فكرة، سيدة (روبنسن)
هذه غلطة فظيعة
-هل تجدني مكروهه؟
-لا، سيدة (روبنسن)
أنا أعتقد، أنا أعتقد أنت الأكثر
جاذبية من بين أصدقاء والدي
أنا أعني هذا. أجدك مرغوب فيك، لكنني
للأجل الله، هل يمكنك تخيل موقف والدي؟
هل يمكنك تخيل ما الذي سيقولونه إذا شاهدونا
فقط في هذه الغرف في هذا الوضع الأن؟
-ما الذي سيقولونه؟
-ليس عندي أدنى فكرة، سيدة (روبنسن)
لكن لأجل الله
لقد ربوني،و لقد صنعوا لي حياة جيدة
وأعتقد أنهم يستحقون أفضل من هذا
وأعتقد أنهم يستحقون أفضل قليلا
من القفز على السرير مع زوجة شريكهم
-هل أنت خائف مني؟
-لا، أنت لا تفهمين قصدي
أنظري نحن نستطيع أن نفعل شئ أخر سوية،
سيدة (روبنسن)،هل تحبين الذهاب لمشاهدة فلم
-هل أستطيع أن أسألك سؤالا شخصيا؟
-يمكنني أن أفعل أي شئ تريدينه
-هل هذه أول مرة لك؟
-هل هذه...ماذا؟
أنها أول مرة، أليس كذلك؟
أنها أول مرة لك
هذا مضحك، سيدة (روبنسن)
ذلك حقا مضحك
-يمكنك أن تعترف بهذا، أليس كذلك؟
-هل  تمزحين؟
-لا يوجد شئ لكي تخجل منه
-إنتظري لحظة!
-أنها أول مرة لك
-من قال أنها أول مرة لي
-بأن تكون خائفا
-أنتظري لحظة
من أن يجلب النقص، أنا أقصد فقط لأنك
يحدث بالصدفة و يكون النقص من طرفك
"النقص"!
لا تتحركي
(بن)، ما الذي تفعله؟
حسنا، يمكنني أن أقول أنني أنجرف
هنا في حمام السباحة
لماذا؟
حسنا،أنه من المريح جدا
أن أنجرف هنا
-هل فكرت بشأن مدرسة الخريجين؟
-لا
هل تمانع أن تخبرني إذن...
من أجل ماذا كانت هذه السنوات الأربع
في الكلية؟ ماذا كانت فائدة كل هذا الكد الشاق؟
لقد تمكنت مني
الآن إسمع، (بن)
أعتقد أنه لشئ ممتاز أن شاب بعد أن فعل
بعض العمل الشاق
يجب عليه أن يحصل على فرصة لكي يرتاح
و يمتع نفسه
و ينام في الجوار، و يشرب البيرة و هكذا
لكن بعد بضعة أسابيع
أعتقد أن هذا الشخص سيريد أن ينشط نفسه و موقفه
ويبدأ في التفكير حول ما الذي سيفعله
عائلة (روبنسن) هنا
مرحبا،(بن). ما الذي تفعله هذه الأيام؟
ليس الكثير. أخذ الأمور ببساطة
هذا ما كنت سأفعله إذا ما وجدت عيبا في هذا
يا (بن)،(إلين)
ستأتي قريبا من (بيركيلي)
-أريدك أن تتصل بها هذه المرة
-سأفعل
لأنني أعتقد أنكما ستتأقلمان جيدا سوية
قل مرحبا إلى السيدة (روبنسن)،(بنجامين)
-مرحبا سيدة (روبنسن)
-مرحبا (بن)
-هل يمكنني أن أتحدث إليك قليلا؟
-بالتأكيد
(بنجامين)،يا عزيزي
سأسألك عن شئ
لكنك لا يجب عليك أن تجاوبني عليه
إذا لم ترد هذا
ماذا؟
حسنا، أنا سأسألك ما الذي تفعله عندما
تنام هذه الليلة
عندما أنام؟
لا يجب عليك أن تخبرني إذا لم ترد هذا
لا،أريد أن أخبرك
سأتجول في الجوار
-ماذا أيضا؟
-لا شيء عدا ذلك
حسنا، أنت لن تتجول في الجوار من منتصف
الليل حتى مساء اليوم التالي،(بنجامين)
لا
إذن هذا ما تفعله؟ هل تقابل شخصا ما؟
أقابل شخصا ما؟
لماذا تقولين هذا؟
حسنا هذا من شأنك،
أنا لن ألعب الألاعيب
لا إنتظري. إنتظري، أنا لا أقابل أي أحد،
يا أمي. لكن لماذا تقولين هذا؟
(بنجامين)، أنا لا أريد التدخل
في شؤونك،
لكنني أفضل أنك لم تقل شيئا بالمرة
غير أن تكون غشاش
-ليلة سعيدة
-حسنا، إنتظري
إنتظري لحظة
هل تنتظرين لحظة،رجاء؟
سيدة (روبنسن)، هل تعتقدي أنه يمكننا أن نقول
بعض الكلمات لكل منا في هذه المرة الأولى؟
لا أعتقد أننا عندنا الكثير لكي نقوله لبعضنا
أنظري، لمدة شهر،كل الذي نفعله أننا نأتي
إلى هنا و ننام على السرير سوية
هل تعبت منه؟
لا. لا. لكن هل تعتقدين أنه يمكننا أن ننشطه
ببعض الحوار للتغيير؟
حسنا ما الذي تريد أن تتحدث عنه؟
أي شئ. أي شئ بالمرة
هل تريد أن تخبرني عن بعض خبراتك الجامعية؟
يا إلهي
فكري في موضوع آخر
ماذا عن فن
الفن.هذا موضوع جيد
تكلمي عنه
تكلم أنت عنه، أنا لا أعرف أي شئ عنه
ما الذي تريدين أن تعرفي عنه
هل أنت مهتمة أكثر بالفن الحديث أو
أكثر إهتماما بالفن الكلاسيكي
لا هذا و لا ذاك
-أنت لست مهتمة بالفن؟
-لا
-إذن لماذا تريدين التحدث عنه؟
-لا أريد
الآن إنظري، نحن سنفعل هذا
نحن سنجري حوارا
أخبريني ما الذي فعلتيه اليوم
إستيقظت
أعددت الفطور لزوجي
هناك!
هاهو شئ نستطيع أن نجري عنه حوارا،حول
زوجك!
أعني كل شيء. أنا لا أعرف أي شئ
عن كيفية تدبر هذا
ما الذي تقولينه له عندما يغادر البيت
عند الليل؟
لا شيء. أنه يكون نائما
دائما؟ ألا يوقظك عندما يرجع إلى البيت؟
عندنا غرفنا المنفصلة
لذا أنت لا...أعني أنا لا أحب أن أبدو
مثل المتطفل
-لكنني أظن أنكما لا تناما سوية أو شئ من هذا القبيل
-لا ننام سوية
حسنا،منذ متى و هذا الأمر هكذا
-إنس الأمر
-إنتظري لحظة، فيما العجلة؟
حاول أن تخمن
حسنا أنا لا أستطيع
فكر بشدة،(بنجامين)
أنا لا أستطيع لماذا فعلتي هذا،إذا لم...
تكوني مضظرة للزواج به
أو أي شئ،أليس كذلك؟
لا تخبر (إلين)
لا.لابد أن تتزوجيه لأنك كنت حامل؟
هل أنت مصدوم؟
حسنا، أنا لم يخطر على بالي أنك أنت و السيد
(روبنسن) مثل هذا النوع من الناس الذي...
أعرف هذا. دعنا ننام
إنتظري لحظة. إنتظري لحظة
لذا كيف حدث هذا؟
ماذا؟
سيدة (روبنسن)،أقصد هل تودين أن تخبريني
ما هي طبيعة الظروف؟
لا
هل كان طالب حقوق في ذلك الوقت؟
وأنت كنت طالبة أيضا
-في الكلية
-نعم
ما كان تخصصك؟
(بنجامين)،لماذا تسألني كل هذه الأسئلة؟
لأنني مهتم، سيدة (روبنسن)
-الأن ما كان تخصصك الرئيسي في الكلية؟
-الفن
الفن؟
لكنني أعتقدت...
أظنك من النوع الذي لا يهتم به
على مر هذه السنين إذن
تقريبا
حسنا كيف حدث هذا؟
-ماذا؟
-أنت والسيد (روبنسن)
ما الذي تعتقدة
أعني هل أخذك معه إلى غرفته؟
هل ذهبت إلى الفندق؟
(بنجامين)، ما المهم في هذا الموضوع؟
أنا فضولي
لقد ذهبت إلي سيارته
لا. في السيارة فعلتيها؟
أنا لا أعتقد أننا كنا أول ناس نفعلها
-ما كان نوع السيارة؟
-ماذا؟
هل تتذكرين نوع السيارة؟
-يا إلهي
-حقا. أريد معرفة هذا
إنها كانت فورد، (بنجامين)
فورد! فورد! اللعنة ،
هذا عظيم! فورد!
هذا يكفي
(إلين روبنسن العجوز)
ولدت في سيارة فورد
لا تتحدث عن (إلين)
لا أتحدث عن (إلين)؟
-لا
-لم لا؟
لأنني لا أريدك أن تتحدث عنها
لماذا لا تتحدثين أنت؟
أتمنى أن تخبريني
لا يوجد شئ لكي أخبرك به
حسنا،لماذا هي موضوع محرم فجأة؟
حسنا، أظن أنني سأضطر أن أسألها عن موعد و
أجد ما سبب المشكلة
(بنجامين)،إياك أن تأخذ هذه الفتاة للتنزة،
هل تفهمني؟
حسنا إنظري، أنا ليس لدي النية لكي أخرج معها
جيد
لقد كنت أمزح معك
لكن ما السبب؟
-عندي أسبابي
-إذن دعينا نسمعها
-لا
-دعينا نسمع أسبابك، سيدة (روبنسن)
لأنني أعتقد أنني أعرف ما هي
أنا لست جيدا بما فيه الكفاية لكي
أرتبط بها، أليس كذلك؟
أنا لست جيدا بما فيه الكفاية لكي أتحدث
حتى إليها، أليس كذلك؟
-دعنا ننسى الأمر
-أنا لن أنسى الأمر
أنا جيد بما فيه الكفاية لك لكنني
قذر للغاية لكي أرتبط بإبنتك
هذا صحيح أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
-نعم
-إذهبي للجحيم، إذهبي للجحيم مباشرة،سيدة (روبنسن)
هل تعتقدين أنني فخور بنفسي؟
هل تعتقدين أنني فخور بهذا؟
-لا أريد أن أعرف
-حسنا، أنا لست راضيا
لا يا سيدي، أنا لست فخورا بأنا أقضي وقتي
مع عاطلة مدمنة للخمور !
أتفهم هذا
و إذا أعتقدتي أنني آتي إلى هنا من أجل سبب
الضجر المستمر،
إذن أنت مخطئة كليا
لأن، السيدة (روبنسن)، هذه الأمرض،
و الأكثر شئ مفسد حدث لي
وأنت تريدين أن تفعلي ما تشائين لكنني خارج
من هنا
-متأكد؟
-نعم، أنني متأكد
هذا هو شعورك إتجاهي
بأنني شخص مريض و مقرف
لن أخوض هذا مجددا
-ماذا؟
-لا تمثلي دور المصاب
ألا تتوقع مني أن أكون قد جرحت قليلا؟
سيدة (روبنسن)، أنت تنامين هنا و تخبريني أنني
لست جيدا بما فيه الكفاية لإبنتك
هل قلت ذلك؟
بطريقة أخرى
بنجامين، أريد أن أعتذر إليك
إذا تصورت هذا الإنطباع
حسنا، منذ دقيقتين لقد أخبرتيني أنني
لست جيدا بما فيه الكفاية لإبنتك
الأن أنت تقولين أنك أسفة لأنني
أخذت هذا الإنطباع
أنا لم أقصد هذا.أنا لا أعتقد
أنكما ستصلحان لبعضكما البعض
لكنني لن أقول أبدا أنك لست
شخصا جيدا مثلها
-لن تقولي هذا
-بالطبع لن أقول
ما الذي تفعلينه؟
حسنا، من الواضح أنك لا تريدني بعد الأن
حسنا إنظري
لقد كنت نوعا ما مستاءا
أنا آسف على ما قلته
لا بأس. أعتقد أنني أستطيع أن أفهم
لماذا أنا مقرفة لك
لا.إنظري،أنا أحبك
لم أكن مستمرا للقدوم إلى هنا إذا لم أكن معجبك بك
-لكن هذا يثير إشمئزازك
-لا!
أنا أتمتع بهذا! أتطلع إليه
أنه الشئ الوحيد الذي أتطلع إليه
أنت لست مضطرا لكي تقول هذا
حسنا، لا
ما كنت أقول هذا إذا ما كان حقيقي
هل لي بالبقاء إذن؟
نعم. رجاء. أريد هذا
شكرا لك
حسنا لا تشكريني،
لأنني أريدك أيضا
لكنك لن  تخرج مع (إلين)، أليس كذلك؟
أريدك أن تعدني بذلك
أنظري.لماذا بحق الجحيم تعرضي هذا، لم يحدث
من قبل لي و أن أخذتها للخارج
إذن عدني بأنك لن تفعل
-هذا سخيف
عدني،(بنجامين)
حسنا، أعدك، بحق الله
أعدك بأنني لن أخرج مع (إلين روبنسن)
شكرا لك
-(بنجامين)
-دعينا لا نتحدث عن هذا الأمر
دعينا لا نتحدث إطلاقا
(إلين) عادت من المدرسة
أعتقد أنها ستكون بادرة طيبة
إذا طلبت الخروج معها
إفترض إنها لم تكن جيدة بما فيه الكفاية لك،
هل ذلك واضح؟
أنظر (إلين روبنسن) وأنا
لم نتقابل منذ فترة طويلة
كيف تعرف هذا؟
أنت لم تراها منذ أيام المدرسة الثانوية
إفترض أمسياتك، مهما تفعله معهم
أنه لشئ ثمين جدا
هذا ليس له علاقة بالأمر
أظن أنني سأخبر السيد (روبنسن)
بأنك فقط مشغول جدا كل
مساء، الله يعلم ما تفعله
لا تستمر في هذا
-إذا (بنحامين) بالتأكيد يرفض الخروج معها
-أنا موافق
إذن أنا ببساطة سأدعوا جميع أفراد عائلة
(روبنسن) هنا يوم الخميس
حسنا، (برادوك)، حان الوقت لكي تفوز بهذا
مرحبا
هيا. أنا خائف أن الشابة ليست جاهزة بعد
ما الذي ستقوله لهذا القصير؟
-سكوتش ما زال شرابك؟
-البوربون
سأراها إذا هي مستعدة
إستمعي إلي، هذه لم تكن فكرتي،
أنها كانت فكرة والدي
(بنجامين)، إعتقدت بأنني جعلت
هذا الأمر واضحا بنفسي
إنظري، نحن سنخرج للعشاء و
تناول شرابا و سأعيدها
لأنه كان أما ذلك أو
حفلة العشاء للعائلتين
وأنا خائف  بأنني لم أستطع تدبر هذا،
إذا لن تمانعي
إنظري،أنا ليس لدي نية أنا أخذ إبنتك الثمينة
للخارج مرة أخرى في حياتها
لذا لا تكوني مستاءة من هذا
لكنني، أنا مستاءة للغاية بشأن هذا،(بنجامين)
-مرحبا
حسنا، أريدك أن تكون متيقظا الليلة
أنت لا تعرفي ما الخدع التي تعلمها (بن) هناك
في الشرق
-أنت تعيش في البيت الآن.هل ذلك صحيح؟
-نعم
-هل تعلم ما الذي ستفعله؟
-لا
-هل أنت ذاهب إلى مدرسة الخريجين؟
-هل أنت دائما تقود بمثل هذه الطريقة؟
-نعم
إجلسي
لماذا لا تشاهدين العرض؟
(بنجامين)،هل أنت تكرهني لسبب ما؟
لا، لماذا؟
أنا لا أعرف
يفوتك الكثير من المرح هنا
هل تحبي هذا؟
هل تستطعين فعل هذا؟
توقف!!!
(إلين)، أنا آسف
هل تأخذني للبيت الأن؟
أنا آسف لأنني أخذتك إلى هناك
أظن أنه من الأفضل أن أعود
إلى البيت الأن، أرجوك
-أين السيارة؟
-أنا أريد فقط أن أخبرك بشئ
-أريد الذهاب إلى البيت
-لكن هل يمكنني أن أخبرك فقط بهذا الشئ؟
-ماذا؟
هذه الفكرة بأكملها، هذا الموعد وكل شيء
-هي كانت فكرة أبوي
أجبروني على هذا
ذلك لطيف جدا لكي تخبرني
لا الذي أعنيه لهذا السبب أنا تصرفت
بمثل هذه الطريقة
أنا لست هكذا
أكره نفسي بهذه الطريقة
إستمعي، هل يمكنك أن تتوقفي
عن البكاء،أرجوك؟
لا، لا أستطيع
-لكن هل يمكنك المحاول؟
-لا
كان عندي هذا الشعور
منذ أن تخرجت
هذا النوع من الإلزام
لذا مضطر أن أكون وقحا طوال الوقت
نعم
إنه مثل الإنغماس في نوعا ما من اللعب
لكن الوقاحة
لا تعني لي أي شئ
لقد تمت أختراعها من قبل الأشخاص الآثمين
لا،أنا أقصد لا أحد يخترعهم،فيما يبدو
أنهم يخترعونها بأنفسهم
أتسائل إذا يمكنني أن أطلب أن تخفضوا
صوت هذا قليلا؟
هل تود أن تدخل؟
يمكنني أن أعد بعض من القهوة
لا،أنا أقصد، أنا لا أريد أن أوقظ أحدا
لن نفعل. دعنا نذهب للداخل
-إنتظري لحظة
-هل يوجد خطب ما؟
لا، أنا كنت أفكر فقط
مازال الوقت مبكرا
نحن نستطيع أن نفعل شيئا، نذهب إلى مكان ما
حسنا
أين نذهب؟
أحاول أن أفكر في مكان حيث يمكننا
أن نحظى بشراب فيه
أليس هناك واحد في فندق (تافت)؟
ما الأمر؟
لا شيء، أتسائل فقط إذا يملكون مشرب هناك أم لا
أعني دعينا نذهب و نرى، دعينا نذهب و نرى
إذا يملكونه أم لا
أسمعي (إلين)، فيما يبدو لي أن
هناك مشرب هنا
أعني، على حد علمي
بالطبع هناك. أنظر
غرفة شرفة، هناك
مساء الخير
مرحبا، كيف حالك يا سيدي؟
مساء الخير،سيد غلادستن)
مرحبا ثانية
مرحبا،سيد (غلادستن)
كيف حالك هذا المساء؟
(بنجامين)
دعينا نخرج من هنا، (إلين)
دعينا نذهب إلى مكان آخر
-هل يعرفونك؟
-بالطبع لا
مساء الخير،يا سيدي
هيا، (إلين). دعينا نرحل
(سيد غلادستن)، كيف حالك؟
(بنجامين)، ما الذي يحدث؟
لا أعرف. لابد أنهم يعتقدون أنني أشبه هذا الرجل
المدعى (غلادستن)
مرحبا،سيد (برانيف)
(إلين)،أنا أحبك
أنا أحبك بشدة
هل تصدقين هذا؟
-و أنت؟
-نعم
أنت أول ...أنت أول
شيء أحبه منذ فترة طويلة
أول شخص
يمكنني أن أقف بجانبه
حياتي كلها عبارة عن هراء
أنها فقط لا شيء
أنا آسف.سآخذك للبيت الأن
(بنجامين)، هل لديك علاقة مع أحد؟
أنا آسفة. أنا آسفة
هذا ليس من شأني
لقد حدث
أنه فقط كان هذا الشئ الذي حدث
بجانب كل شئ آخر
هل يمكنك أن تفهمي هذا؟
-هل كانت متزوجة أو شئ ما؟
-نعم
-لديها عائلة؟
-نعم.كان عندها زوج و ابن
-هل إكتشفوا هذا؟
-لا
-و قد أنتهى كل شئ الأن
-نعم
أنا مسرورة
-هل يمكننا أن نفعل شئ غدا؟
-حسنا
أثناء اليوم؟ سنذهب للقيادة أو أي شئ
حسنا
-هل أنت متأكدة أنك تريدين هذا حقا؟
-نعم
لأنني لا أريدك أن تفعلي هذا إذ ما لم تريدي أن
تفعليه حقا!
-موافقة
- أنت موافقة؟!
(بنجامين)، أود هذا حقا
قد ناحية الحي
سيدة (روبنسن)، (إلين) عندي
موعد معها. نحن سنذهب في جولة
أفعل ما أطلبه منك
أستمع إلى بحرص شديد،(بنجامين)
أنت لن ترى (إلين) ثانية،أبدا، هذه هي أوامري
هل ذلك واضح؟
سيدة (روبنسن)، هل تعتقدي...
يمكنني أن أجعل العواقب وخيمة
كيف؟
لكي أبعد (إلين) عنك،
أنا مستعدة لكي أخبرها بكل شئ
أنا لا أصدقك
إذن من الأفضل لك أن تبدأ في تصديقي
أنا فقط لا أصدق أنك ستفعلين هذا
جربني
-(إلين)! (إلين)!
-(بنجامين)؟
-أنا صاعد
-أنا لم أرتدي ملابسي
(بنجامين)، لقد قلت لك أنني لم ألبس بعد
يجب أن تذهبي إلى السياج الخلفي
وأنا سأقابلك عند الزاوية
(بنجامين)، ما الأمر؟
بسرعة.  ألبسي حذائك
-(بنجامين)،(بنجامين)
-(إلين)
ما الذي تفعله؟
-(إلين)،يجب أن أخبرك بشئ
-ما هو؟
-تلك الإمرأة
-ماذا؟
تلك المرأه المسنة التي تحدثنا عنها
-أنت تقصد تلك التي...
-نعم، الإمرأة المتزوجة
-إنها لم تكن إمراة فحسب
-ما الذي تخبرني بة؟
بنجامين)،هل تخبرني فقط، ما الأمر؟
لا
(إلين)
-يا إلهي!
-أرجوك!
-إخرج من هنا!
لا تبك
إخرج!
مع السلامة،(بنجامين)
قل هذا ثانية
أنا سأتزوج (إلين روبنسن)
حسنا،حسنا،حسنا
ما الذي يحدث؟
(بن) يقول أنه و(إلين)
سيتزوجى
لا أصدق هذا
-هذا ما قاله،صحيح؟
-أنا ذاهب إلى (بيركيلي) اليوم
هيا، دعونا نتصل بعائلة (روبنسن)
عندنا شئ لكي نحتفل به
لا،أعتقد، أنت ستريد أن تنتظر لهذا
-أنهم لا يعرفوا؟
-لا، أنهم لا يعرفوا
-حسنا، متى قررت كل هذا؟
-قبل حوالي ساعة
إنتظر لحظة. هل تحدثت مع (إلين)
هذا الصباح؟
لا، أنها لا تعلم عن الأمر
أنت تقصد بأنها لا تعرف
عن أمر قدومك إلى (بيركيلي)؟
لا. في الحقيقة، أنها لا تعرف عن أمر
الزواج حتى الأن
-متى تحدثتما عن هذا الأمر؟
-لم نتحدث
لم تتحدثا؟
(بن)، هذه الفكرة بأكملها
تبدو أنها لم تتملكك
لا، إنها ليست كذلك.أنها تملكتني بالفعل
هذا هو القرار الذي أتخذته
لكن ما الذي يجعلك تعتقد أنها تريد الزواج منك؟
إنها لا تريد.لكي أكون صريحا، أنها لا تحبني
-هل أنت طالب؟
-ليس بالضبط
-ماذا الذي تقصده؟
-لا
من أنت إذن؟
حسنا، أنا مجرد عابر سبيل
أحب أن أعرف من الذي يعيش في منزلي،
مثل معرفة ما الذي يفعله أولادي
أنا لا أفعل شيئا خطيرا
أنا فقط أزور
أنا أقصد، دائما ما أردت أن أرى (بيركيلي)
-أنت لست أحد من أولئك المشاغبين؟
-ماذا؟
-أحد أولئك الخارجين عن القانون
-لا
-أكره ذلك
-أنا لا أساند هذا
حسنا، ماذا عن هذه الصدفة
أتسائل إلى أين أنت تذهبين
أقابل شخص ما
أين؟
أين تقابلين هذا الشخص؟
في الحديقة الحيوانات
حديقة الحيوانات.يملكون واحدة جيدة هنا،
أليس كذلك
لا أعرف، لم أراها من قبل
حسنا، أنا أيضا
ربما قد أخرج مع هناك
-هل هذا هو هناك؟
-لا
-أين قال لك أنه كان سيقابلك؟
-إعتقدت بأنه قال عند بيت القرود
(بنجامين)، أود أن أعرف ما الذي تفعله هنا
-هنا؟ في (بيركيلي)؟
-نعم
حسنا،عندي تلك الغرفة الجميلة في شارع (كارتر)
،و أحضر بعض الفصول
لكنك لم تسجل
لا، أنا أحضر فقط
أنهم لا يمانعون هذا
لقد كانوا ودودين حيال الأمر
(بنجامين)، أنت
لا أعرف ما الذي أقوله
ربما قد نستطيع أن نتقابل في وقت لاحق
و نتحدث عنه
شئ لا يصدق
-هاهو يأتي
-ماذا؟
أنا عندي شعور حقيقي أنه هذا الزميل
(إلين)!
أنه بالتأكيد هذا الماشي البارع
هل أنا متأخر؟ أنا آسف
إعتقدنا بأنك قلت عند بيت القرود
هذا (بنجامين برادوك)
(كارل سميث)
(بنجامين) ركب معي الحافلة إلى هنا
مسرور لمقابلتك، (بن)
مسرور للقائك، (كارل)
جيد أن رأيتك
من هذا؟
-أريد أن أسألك سؤالا، و سأذهب
-أدخلي
لا. أريد أن أعرف لماذا أنت هنا في( بيركيلي)؟
-لأنني أريد هذا
-هل هذا لأنني هنا؟
-ما الذي تعتقدينه؟
-أعتقد أنه هذا السبب
-قلت أعتقد أنه هذا السبب
-حسنا إذن!أنه هو!
حسنا، أريدك أن ترحل
أنتظري،أنا أحبك!
كيف لك أن تفعل هذا،(بنجامين)؟
هل أنت تكره كل شئ؟
-كيف لك أن تغتصب أمي؟
-ماذا؟
أنا لا أفهم
-أنا لا أفهم كيف لك، كيف لأي أحد يستطيع أن يفعل شئ كهذا؟
-ما الذي تقولينه؟
عليك أن تخبريني ما الذي قالته لك
-لماذا؟
-لأن تلك ليست الحقيقة
أخبريني
قالت أنها كانت تتناول شرابا في الفندق
مع صديق لها
إنتظرتها في مكان الوقوف كثيرا و قلت لها إنها
كانت مخمورة لكي تقود للمنزل
و قد حصلت على غرفة لهذه الليلة
ثم  ماذا؟
ثم أخذتها إلى أعلى و إغتصبتها
لا، لا، لا، هذا لم يحدث
الذي حدث كانت هناك تلك الحفلة
التي أعدها أبوي
-أوصلت أمك للبيت
-لا أريد سماع هذا
ثم صعدنا
لرؤية صورتك
- لا، لا
-و عندما وصلنا للغرفة
-أنها أمي!
-بدأت في خلع ثيابها
فجأة، كانت هناك من غير أي ملابس،
كانت عارية
-مرحبا، سيد (ماكليري )
-من صرخ؟
كل شئ على ما يرام، سيد (ماكليري)
الصراخ ليس شئ عاديا
ليس في بيتي،ليس هنا
لقد كان فقط زائرا
لكن كل شئ على ما يرام الأن
ما الذي فعلت بها؟
أنظر، أنها بخير، لقد كانت مستاءة و صرخة
و لكنها بخير الأن
-هل أتصل بالشرطة؟
-ماذا؟
-سأتصل بالشرطة
-إنتظر لحظة
اللعنة أنظر، ها هي
تشرب قليلا من الماء
الآن ، لا داعي للشرطة أو أي شئ
حسنا،يا أولاد، أعتقد أنه يمكنكم أن ترجعوا
إلى غرفكم الأن
لا أعتقد أننا سنمر بأكثر من هذه الإثارة
-أليس كذلك، (برادوك)؟
-لا يا سيدي
أريدك أن تخرج من هنا
-ماذا الذي تعنيه؟
-لقد سمعتني.أخرج من هنا
-لأي سبب؟
-لأنني لا أحبك
أنا آسفة لأنني صرخة
(بنجامين)، متى أتيت إلى هنا
ما الذي تعتقد أن يجري بيننا؟
(إلين)، الآن لا رغبت لي في التحدث
أنا آسف على كل شيء
لكن أعتقد أنني سأفعل هذا الأن
هل يمكنني أن أجلس هنا بينما أنت تعد حقائبك؟
كما تشائين
ما الذي ستفعله الأن؟
لا أعلم
-هل أنت ذاهب للبيت؟
-لا
حسنا،إلى أين أنت ذاهب؟
(إلين)، أنت ستتوقفين عن سؤالي
لا أريدك أن تغادر غدا
لا أفهم
لا أريدك أن تذهب إلى أي مكان
حتى تكون عندك خططة محددة
مع السلامة
ما الذي يحدث؟
-(بنجامين)؟
-ماذا؟
هلا تقبلني!
هل تتزوجينني؟
-لن تفعلي؟
-أنا لا أعرف
-لكنك قد تفعلي
-قد أفعل
-هل هذا هو؟هل من المحتمل أن تتزوجينني؟
-نعم
متى؟
لا أعرف
ماذا عن غدا؟
لا أقصد أن أكون ملح لكن
لا أعرف. لا أعرف ما الذي يجري
أنت تقصدين بأنك مرتبكة؟
حسنا،أنظري، لا تكوني مرتكبة
نحن سنتزوج
لا أعلم كيف يمكننا هذا
نحن نستطيع فقط
يجب أن أذهب الآن
(إلين)، هل أنت جادة حول هذا؟
سأفكر في الموضوع
-هل ستفعلين حقا؟
-نعم
-يمكننا أن نذهب إلى المدينه و نحصل على إختبارات الدم غدا
-غدا؟
أو بعد ظهر اليوم
أنه يوم مناسب لهذا
بنجامين، أنا لم أقل حتى أنني سأتزوجك بعد
نحن سنحتاج إلى شهادات ميلادنا
أنا أملك شهادتي،أين هي  شهادتك؟
-لا أعتقد أنها ستفي بالغرض
-لماذا؟
لماذا؟=
-أنا فقط لا أعتقد أنها س...
غدا إذن، يمكننا أن نحصل على إختبارات الدم
غدا صباحا؟
لماذا لا تسحبني فقط إذا أردت أن تتزوجني
بهذه السرعه؟
لماذا لا أسحبك فقط؟
حسنا، سأفعل هذا
مباشرة بعد أن نحصل على إختبارات الدم
يجب أن أرى (كارل) أولا
من (كارل)؟
(كارل سميث) طالب الطب
الذي عرفناه منذ سنوات
-من،هذا الرجل الذي كان في حديقة الحيوانات؟
-نعم
لماذا عليك أن تقابليه؟
حسنا،أنا قلت ربما قد أتزوجه
أنت ماذا؟
كيف فعل هذا؟
هل جثى على ركبتيه؟
أنه لم يجثو على ركبتيه، أأمل هذا
لا، (بنجامين)
حسنا،ما الذي قاله؟ أنا فضولي
لقد قال أنه أعتقج بأمكانه أن يصنع فريقا جيدا
لا.هل قال هذا؟
أين فعل هذا؟
أود أن أعرف أين حدث هذا؟
لم تكن في سيارته،أليس كذلك؟
ليلة سعيدة
-هل سنتزوج غدا؟
-لا
بعد غد؟
أنا لا أعرف.قد يمكننا أو لا
هل تريد، هل تريد أن تحاول و أن تخبرني
لماذا فعلت هذا؟
السيد (روبنسن)؟
هل تكن لي حقدا بداخلك؟
-هل تشعر بإستياء شديد؟
-لا
هل هناك شئ قد قلته أدى
إلى هذا الإحتقار؟
أو فقط أشياء أنا تحملتها من أجل إحتقارك؟
لم يكن لك علاقة بهذا،يا سيدي
حسنا،(بن)، أن لهذا علاقة قوية بي
الآن أنظر، رجاء!
(بن)، أعتقد أننا شخصان متحضران
هل تعتقد أنه من الضروري أن نهدد بعضنا البعض؟
لا أهددك
هل تريد أن ترخي قبضاتك،رجاء
شكرا لك
يمكنني أن أرى في الظلام، كما تعرف
لقد كنت هنا لفترة
أحاول أن أخبرك أنني لا أكن أية مشاعر شخصية
إتجاهك، سيد (روبنسن)
أحاول أن أخبرك أنني لا لست مستاءا منك
أنت لا تحترمني بالمرة، أليس كذلك؟
لا يا سيدي
-ماذا؟
-لا يا سيدي
لا تصرخ في وجهي، (بن).قد لا أكون أصغر
منك،لكن مازال سمعي جيدا
سيد (روبنسن)
هل يمكنك أن تصبر حالما ما أنتهي؟
أنا أعتقد أنك تعلم العواقب التي تنتظرك
بسبب ما فعلته
أنا أعتقد أنه يجب عليك أن تعلم أن زوجتي
و أنا سنتطلق قريبا
-لكن لماذا؟
-لماذا؟
إستمع إلي
ما الذي حدث ما بيني و بين السيدة (روبنسن)
لا شئ، أنه لا يعني شيئا
ربما نكون فقط قد تصافحنا
تصافحتما. حسنا،ذلك لا يختلف عما قالته زوجتي،
أليس كذلك؟
-أنت لم تفهم
-أعتقد أنني قد فهمت
إن الأمر أنا لا أحب زوجتك
أحب بنتك،يا سيدي
حسنا، إستمع إلى هذا
لا أعلم ما الذي أستطيع أن أفعله لكن
أعتقد أنني أستطيع
أعتقد أنني أستطيع أن أسجنك إذا حاولت
أن ترى إبنتي ثانية
لقد رأيت (إلين) و أنا متأكد من أنك تستطيع أن
تدخل...
إبق بعيدا عني، (بن)!
لا أريد أن أصطنع معك الكلام
بقدر ما (إلين) قلقة،أنت على وشك أن تبعدها
عن عقلك القذر الأن
هل ذلك واضح بالنسبه لك؟
هذا كل شئ، (بن)
أنت ستعذرني إذا لم أصافحك
أعتقد أنك قذارة
أعتقد أنك تافه
أنت منحط
سيد (ماكليري)، هل لديك بعض الفكة؟
أريد إستعمال الهاتف
أريدك أن تخرج من هنا
أنظر،  سأعطيك عشر دولارات
من أجل دايم. سأعطيك عشرون
لأجل الله،هل تدعني أن أستخدم هذا الهاتف؟
سأتصل بالشرطة الأن
هل يمكنني أن أجري مكالمة واحدة أولا؟
أخرج من هنا!
(إلين روبنسن) تركت المدرسة.زميلتها قادمت
بمذكر لك
عزيزي (بنجامين)، أرجوك سامحني
لأنني أعرف أن الذي سأفعله أنه
أفضل شئ لك
أبي مستاء للغاية و يجب أن تتفهم هذا
أحبك، لكن الأمر لن ينجح
(إلين)
مرحبا،(بنجامين)
أين هي؟
مرحبا. صلني بالشرطة،أرجوك
أين (إلين)؟
سأكون معك خلال لحظة
هل عندك سيارة شرطة في
الجوار عند 1200 طريق غلينفيو
جيد، عندنا لص هنا
ثانية واحدة. سأسأله
هل أنت مسلح؟
لا، أنا لا أعتقد أنه يملك
شكرا لك!
ما الذي فعلتيه لها؟
أعتقد بأن كل شئ تحت السيطرة الأن،(بنجامين)
هل تود شراب سريعا قبل أن تذهب؟
أنت لا تستطعين منعي من رأيتها
سيدة (روبنسن)، أنا سأجدها
أنا آسفة، لا يمكننا أن ندعوك للزفاف،(بنجامين)
لكن الترتيبات أعدت بسرعة للغاية
ما الذي فعلتيه بحق الجحيم؟
أنا لا أعتقد أنك تملك هذا الوقت من أجل الشراب
بعد كل هذا
-أنا سأجدها
-أنا لا أعتقد هذا
أيها، الزملاء.أي منكم أيها الزملاء يعرف
أين هو (كارل سميث)؟
أقلع في منتصف
الليل للزواج
من المحتمل خطوة واحدة إتجاة البندقية
هل تعرف أين سيتزوج،لأنه من المفترض
أن أكون هناك
لماذا لا تسأل (كارتر)؟
هل تعرف أين يمكنني أن أجده؟
يا (كارتر)،أين الملك سيتزوج عما قريب؟
(سانتا باربرة)
أنت لا تعرف بالظبط أين الملك سيتزوج،
أليس كذلك؟
من المفترض أن أكون هناك
في أي مكان في (سانتا باربرة)؟
أنا لا أعرف.ربما في بيت العائلة القديم
قد أخبرني بهذ الكلمات فقط
-هل أنت ذاهب إلى الزفاف؟
-نعم
قل له أن يحتفظ بقطعة لي
من كعكة الزفاف
-هل يمكنني أن أستخدم هاتفك؟
-نعم
657-2036
مرحبا - من هذا؟
هذا خدمة المجيب للدكتور (سميث)
أين يوجد الطبيب؟
أنا خائفة أن الدكتور من الصعب الوصول إليه
الأن، إذا أردت أن...
أود أن أعلم أين هو
حسنا،كما ترى،الدكتور عند حفل زفاف أنبه،لكنني
أنا متأكدة أن الأمر قد أنتهى الأن
أنه يجب أن يصل في أي دقيقة
أنا  أخو الدكتور (سميث)
القس (سميث)
و أنا من المفروض أن أؤدي المراسم. أنا
وصلت فقط  من (بورتلند)
و قد نسيت في أي كنيسة هي، كما تلاحظين؟
حسنا،أنا لست متأكدة،لكنك من المحتمل
أن تحاول أول كنيسة
-ذلك في شارع (ألان)
-شكرا لك!
شارع (ألان). أين هو؟
شارع (ألان).أنه،أنه
في الحي السادس، المبنى الثالث
هل تريد أية بنزين،يا أبتي؟
يا الهي،لا
(إلين)! (إلين)! (إلين)(إلين)!
من هذا الرجل؟
ما الذي يفعله؟
-سأعتني به
-أنه متأخر جدا
(إلين)! (إلين)! (إلين)(إلين)!
إذهب و أوقفه
(بن)!
أنت صبي مجنون!
-(إلين)، أنه متأخر جدا
-ليس بالنسبة لي!